Ten film pokazuje, jak wyczyścić drukarkę Magicard 600.
2a
Potrzebne będą karty czyszczące z zestawu dołączonego do drukarki.
2b
Zapasowy zestaw zamówisz u nas. Najpierw wyjmij wszystkie karty z drukarki, zanim przejdziesz dalej.
Otwórz pokrywę i wyjmij rolki z taśmą barwiącą, tak jak na filmie.
Przy ekranie głównym naciśnij Menu, czyli prawy przycisk pod wyświetlaczem.
Przy zaznaczonej pozycji Clean Rollers naciśnij przycisk ze strzałką w prawo.
Wyświetlacz przypomni, żeby wyjąć karty z drukarki, jeśli jeszcze tego nie zrobiono. Naciśnij Next.
7a
Teraz drukarka poprosi o wyjęcie taśmy.
7b
Naciśnij Next i zostaw pokrywę otwartą. Gdy poprosi o przygotowanie karty czyszczącej, znów naciśnij Next.
8a
Pojawi się prośba o włożenie karty czyszczącej, a wałki w środku zaczną się obracać. Wyjmij kartę z opakowania i włóż ją węższym końcem do szczeliny pod wyświetlaczem.
8b
Wałki wciągną kartę, a na ekranie pojawi się Cleaning. Karta kilka razy wysunie się i wróci do drukarki.
Po zakończeniu drukarka wysunie całą kartę.
Odwróć kartę. Zobaczysz na niej barwnik i brud zebrany z wałków.
11a
Wyświetlacz zapyta, czy czyścić ponownie.
11b
Jeśli tak, wybierz Yes. Drukarka poprosi o ponowne włożenie karty i powtórzy czyszczenie.
12a
Na tym etapie warto wymienić niebieski wałek czyszczący.
12b
Wyjmij go tak jak na filmie, wysuń z niego metalowy pręt i wsuń pręt w nowy wałek.
Włóż nowy wałek na miejsce, strzałkami skierowanymi w dół.
Zdejmij osłonę ochronną, delikatnie pociągając za żółty pasek.
Wyświetlacz zapyta, czy czyścić jeszcze raz. Wybierz No. Lewą strzałką wróć do ekranu głównego.
Załóż z powrotem taśmę barwiącą i zamknij pokrywę.
Włóż podajnik na miejsce.
Drukarka jest czysta i gotowa do pracy.
Karty czyszczące i taśmy kupisz na takma.com.pl